Iskoristite moć agenta za učenje u
Microsoft 365 aplikacijama u kojima
već radite, kao što je PowerPoint.
Putem prirodnog jezika, Copilot može
da razume vaše ciljeve i nameru.
Copilot će preporučiti agenta za
učenje kada vam je najpotrebniji, na
primer kada želite da uvežbate
prezentaciju koju pripremate za
recenziju rukovodstva.
Agent se otvara na tabli Copilot, čita
vaš kontekst i odgovara ciljanim
resursima i uputstvima.
Nije potrebna promena aplikacije.
Kada budete spremni da detaljnije
istražite, vaš personalizovani agent
za učenje udaljen je samo jedan klik.
Možete da ga otvorite u bilo kom
trenutku preko menija Copilot da biste
prikazali upite povezane sa vašim
radom i ulogom.